[config]
name  = bah
guiname = "Samväldet Bahamas"
description = "Bahamas, formellt känt som Samväldet Bahamas, är ett självständigt land inom Lucaya ögruppen i Västindien i Atlanten. Det upptar 97% av Lucaya ögruppens landområde och utgör 88% av ögruppens befolkning. Denna ögruppsstat består av fler än 3000 öar , sandbanker, samt holmar i Atlanten, och är belägen norr om Kuba och nordväst om ön Hispaniola (uppdelad mellan Haiti och Dominikanska Republiken) och Turks- och Caicosöarna, sydöst om den amerikanska delstaten Florida, samt öster om Florida Keys. Huvudstaden heter Nassau och finns på ön New Providence. Den Kungliga Bahamas Försvarsmakten beskriver Bahamas territorium som bestående av 470,000 km² hav."

jobtitle = "Monark"

[stats]
Motto: = "Marschera framåt, Bahamaland"
Nationalsång: = "Gud bevare drottningen"
Befolkning: = "400,516 (2022 est)"
Yta: = "13,878 km²"
Valuta: = "Bahamisk dollar (BSD)"
BNP: = "$12.612 miljarder"
BNP per capita: = "$33,494"
Demokratiindex: = "Ingen data"
Största industri: = "Turism"
Huvudstad och största stad: = "Nassau"
Körsida: =	"vänster"
Landsnummer: = "+1 242"