[config]
name  = bnh
guiname = "Bosnien och Hercegovina"
description = "Bosnien och Hercegovina är ett land i Sydösteuropa, beläget på Balkanhalvön. Det gränsar mot Serbien till öst, Montenegro till sydöst, och Kroatien till norr och sydväst. I söder har det en 20 kilometer lång kust mot Adriatiska havet, med staden Neum som dess enda väg till havet. Bosnien har ett tempererat inlandsklimat med varma somrar och kalla, snöiga vintrar. I de centrala och östra delarna, är geografin bergig, i nordväst är det måttligt kulligt och i nordöst är det övervägande platt. Hercegovina, den mindre, södra regionen, har ett medelhavsklimat och är mestadels bergigt. Sarajevo är huvudstad och största stad."

jobtitle = "President"

[stats]
Nationalsång: = "Intermeco"
Befolkning: = "3.4 miljoner (2022)"
Yta: = "51,229 km² (19,780 kvm)"
Valuta: = "Konvertibilna marka (BAM)"
BNP: = "$71 miljarder"
BNP per capita: = "$20,734"
Demokratiindex: = "5.00/10 (94:E)"
Största industri: = "Tjänstesektorn"
Huvud- och största stad: = "Sarajevo"
Körsida: =	"höger"
Landsnummer: = "+387"
