[config]
name  = bur
guiname = "Brunei Darussalam"
description = "Brunei, formellt Brunei Darussalam, är ett land lokaliserad på den norra kusten Borneoön i Sydostasien. Bortsett från dess kust mot Sydkinesiska sjön, är det komplett omgiven av den Malaysiska staten Sarawak. Det är separerat i två delar genom Sarawakdistriktet Limbang. Brunei är den enda självständiga staten helt belägen på Borneo; resterande utav ön är uppdelad mellan Malaysia och Indonesien. Senast 2020, var dess befolkning 460,345 av vilka runt 100,000 bor i huvudstaden och största staden, Bandar Seri Begawan. Regeringen är en absolut monarki styrd av dess sultan, benämnd Yang di-Pertuan, och implementerar en kombination av engelsk rätt och sharialag, samt generella islamiska seder."

jobtitle = "Sultan"

[stats]
Valspråk: = "Alltid i tjänst med Guds ledning"
Nationalsång: = "Gud Välsigne Sultanen"
Befolkning: = "460,345 (2020 est)"
Yta: = "5,765 km² (2,226 sq mi)"
Valuta: = "Bruneisk dollar (BND)"
BNP: = "$36.854 miljarder"
BNP per capita: = "$85,011"
Demokratiindex: = "Ingen data"
Största industri: = "Olje och gasindustri"
Huvud- och största stad: = "Bandar Seri Begawan"
Körsida: =	"vänster"
Landsnummer: = "+673"
