[config]
name  = den
guiname = "Konungariket Danmark"
description = "Danmark, officiellt Konungariket Danmark, är ett nordiskt land i Norra Europa. Europeiska Danmark, vilket är det sydligaste av de Skandinaviska länderna, består av en halvö, Jylland, och en arkipelag av 443 namngvina öar, där den största är Själland, Fyn samt Vendsyssel-Thy. Öarna karaktäriseras av platt, odlingsbart land och sandiga kuster, låg höjd och ett tempererat klimat. Danmark ligger sydväst om Sverige och söder om Norge, och gränsar till Tyskland i söder. Konungariket Danmark är konstitutionellt en enhetsstat bestående av metropolen Danmark och de två autonoma territorierna i Nordatlanten: Färöarna samt Grönland."

jobtitle = "Monark"

[stats]
Nationalsång: = "Det är ett förtjusande land"
Kunglig hymn: = "Kung Christian stod vid höjd mast"
Befolkning: = "5,8 miljoner (2021 est)"
Yta: = "42,933 km² (16,577 sq mi)
Valuta: = "Dansk krona (DKK)"
BNP: = "$370 miljarder"
BNP per capita: = "$63,829"
Demokratiindex: = "~9.15/10 (7:e)"
Största industri: = "Jordbruk/Turism"
Huvud- och största stad: = "Köpenhamn"
Körsida: =	"höger"
Landsnummer: = "+45"
