[config]
name  = dprk
guiname = "Demokratiska Folkrepubliken Korea"
description = "Nordkorea, officiellt Demokratiska Folkrepubliken Korea, Chosŏn Minjujuŭi Inmin Konghwaguk, är ett land i östra Asien omfattande den norra delen av Koreahalvön. Landet gränsar i norr till Kina och till Ryssland längs Amnok (känt som Yalu på mandarin) och Tumenfloden, och till Sydkorea i söder, med den starkt befästa Koreanska Demilitariserade Zonen (DMZ) som separerar de två. Nordkorea, likt sin södre motsvarighet, påstår sig vara den legitima regering över hela halvön and närliggande öar. Pyongyang är landets huvudstad och största stad."

jobtitle = "Högsta ledare"

[stats]
Nationalsång: = "Patriotiska sången"
Befolkning: = "25.5 miljoner (2018)"
Yta: = "120,540 km² (46,540 sq mi)"
Valuta: = "Nordkoreansk won (₩)"
BNP: = "$30 miljarder"
BNP per capita: = "$1,300"
Demokratiindex: = "~1.06/10 (167:e sist)"
Största industri: = "Jordbruk/Gruvbrytning"
Huvud- och största stad: = "Pyongyang"
Körsida: =	"höger"
Landsnummer: = "+850"
