[config]
name  = drc
guiname = "Demokratiska Republiken Kongo"
description = "Demokratiska Republiken Kongo, informellt Kongo-Kinshasa, DR Kongo, DRK, DROK, eller Kongo, samt förut och även i vardagsspråk Zaire, är ett land i Centralafrika. Det är, till ytan, det andra största landet i Afrika (efter Algeriet), och det 11:e största i världen. Med en befolkning på drygt 92 miljoner, är Demokratiska Republiken Kongo det mest befolkningsrika officiellt fransktalande landet i världen. De är medlemmar i Förenta Nationerna, Alliansfria Rörelsen, Afrikanska Unionen, COMESA, samt den Östafrikanska gemenskapen. Huvudstaden och den största staden är Kinshasa, vilket också är världens mest befolkningsrika fransktalande stad."


jobtitle = "President"

[stats]
Nationalsång: = "Stå upp Kongoleser"
Befolkning: = "92 miljoner (2021)"
Yta: = "2,345,409 km²"
Valuta: = "Kongolesisk franc (CDF)"
BNP: = "$46 miljarder"
BNP per capita: = "$501"
Demokratiindex: = "~2.76/10 (164:e)"
Största industri: = "Jordbrukssektor/Gruvsektor"
Huvud- och största stad: = "Kinshasa"
Körsida: =	"höger"
Landsnummer: = "+243"
