[config]
name  = france
guiname = "Frankrike"
description = "Frankrike, eller den Franksa Republiken var en absolut monarki vid tiden av den franska revolutionen år 1789. År 1792, med valspråket 'Frihet, Jämlikhet och Broderskap', blev Frankrike en av de första moderna republikerna. Det tog 80 fler år för Frankrike att bli en demokrati. Även då, var demokratiska rättigheter ibland urspårade, bland annat under andra världskriget och det var inte förrän den Femte Republiken blev etablerad 1958 som demokratisk ordning stabiliserades. Frankrike har en vald president och en premiärminister utsedd av presidenten. Frankrike är en ledande medlem i Europeiska Unionen samt en medlem i NATO."
jobtitle = "President"

[stats]
Befoklning: = "65,273,511"
Yta: = "643,801 km²"
Religion: = "Katolicism 41%, Ingen 40%, Islam 5%"
Exporter: = "Maskineri, flygplan, fordon, läkemedel, plast, kosmetika, drycker. "
Världsledande: = "Lyxprodukter, turism, välfärdsfinansiering, export av elektricitet."
Medlemskap: = "Eurozonen, EU: inre marknad, NATO, G4"
Nationell besatthet: = "Gastronomi, jämlikhet, vin, cykeltävling."











