[config]
name  = vat
guiname = "Vatikanstaten"
description = "Vatikanstaten, officiellt Vatikanstadens Stat, är ett kustlöst självständigt land, stadsstat, mikrostat, och enklav i Rom, Italien. Det blev självständigt från Italien 1929 med Lateranfördraget. Med en yta på 49 hektar och från och med 2023 en befolkning på cirka 764, är det den minsta staten i världen både efter yta och befolkning. Vatikanstaten är, enligt den heliga stolen, en kyrklig eller präst-monarkisk stat som styrs av påven, som är biskop i Rom och överhuvud för den katolska kyrkan. De högsta statsfunktionärerna är alla katolska präster av olika ursprung. Efter påvedömet i Avignon (1309–1377) har påvarna huvudsakligen vistats i det apostoliska palatset i det som nu är Vatikanstaten, men ibland i stället i Quirinalpalatset i Rom eller någon annanstans. Vatikanen är också en metonym för Heliga stolen."

jobtitle = "Monark"

[stats]
Nationalsång: = "Hymn och påvlig marsch"
Befolkning: = "~764 (2023)"
Yta: = "0.49km2 (0.19 sq mi)"
Valuta: = "Euro (€) (EUR)"
Helighet: = "10/10 (1:a)"
Största industri: = "Gud"
Huvud- och största stad: = "Vatikanstaten"
Körsida: =	"höger"
Landsnummer: = "+379"
